1. Создать два класса, каждый из которых наследуется от Thread.
Каждый поток должен выводить в консоль своё имя 5 раз с паузой 
1 сек между выводами. Имя потока можно задавать самим в конструкторе
как поле класса.

2. Создать два потока: один с высоким приоритетом, другой с низким.
Наблюдать за тем, как выполняются потоки.

3. Создать массив потоков.
Запустить 5 потоков, каждый из которых выполняет свою задачу (метод start).
Дождаться завершения всех потоков и вывести сообщение об этом в конце,
 в главном потоке.

4. Создать два потока от разных классов. Один в методе run() выводит четные
числа, другой - нечетные.